Pari, kenapa kamu menangis?
Beberapa preman menikam Rajeev.
Bibi, aku takut.
Tolong cepat datang
ke rumah sakit.
Cepat datang ke
Rumah Sakit Kota.
Bibi, apa yang terjadi?
Rajeev.. - Rajeev?  - Tante.
Rajeev..
- Amit, kita harus pergi ke rumah sakit.
Kenapa, Bibi?
- Seseorang menikam Rajeev.  - Apa!
Dia dalam kondisi serius.
Parineet membawanya ke rumah sakit.
- Yang mana, Bibi?
Rumah Sakit Kota.  Ayo cepat!
Rajeev, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Dokter!  Perawat!
Tolong selamatkan dia!
Bu, tunggu.  - Dokter!
Anda perlu mengisi
formulir agar dia diterima.
Saya akan melakukan itu tetapi
hidupnya penting.  Selamatkan dia.
Bu, tanpa formalitas kami
tidak bisa menerimanya.
Aku akan melakukan itu tapi..
- Biarkan dia pergi.  Isi formulir setelahnya.
Segera bawa pasien
ke ruang gawat darurat.
Dokter.. - Jangan khawatir.  Kami akan menyelamatkannya.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.  Silakan..
Bawa dia dengan cepat.  Rajeev,
kamu akan baik-baik saja.  Bangun.
Permisi.  Memberi jalan.
Bergerak.
Rajeev, aku bersamamu.
Kamu akan baik-baik saja.  Rajeev.
Ayo cepat.  Silakan.  Dokter..
A-Di mana dokternya?
Dokter?  D-Dokter?
Dimana dokternya?  Permisi.
Seseorang memanggil dokter.
Apakah ada orang di sana?
Permisi.  Dokter..
Tolong obati suamiku.
Dia terluka.
- Tenang.  Saya akan menangani kasus ini
karena tidak ada dokter.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maksudku, banyak sekali kehilangan darah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia diserang dengan
pisau tapi itu salahku.
Para preman menyerang saya tetapi
dia mencoba menyelamatkan saya.
Perawat, bawa dia keluar.
Rawat lukanya jika ada.
Harap tunggu di luar.
- Tapi Dokter, dia harus bangun.
Apakah itu tidak apa apa?  Apakah dia akan baik-baik saja?
- Tenang.
Saya akan mencoba menyelamatkannya.  Menunggu di luar.
- Selamatkan dia.
Saya akan berada di luar.
- Ya.  Tidak masalah.  - Tolong, Dokter.
Pak, terima kasih sudah
mengantarkan kami tepat waktu atau..
Jangan khawatir.  Segalanya akan
baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Jangan khawatir.  - Terima kasih.
Perawat, persiapkan segala
sesuatunya untuk operasi,
informasikan kepada staf dan
selesaikan formalitasnya, oke?
Terima kasih Tuhan!  Semua orang pergi.
Baguslah saya memberi
alasan untuk belajar
atau ibu akan
memanggilku untuk berdoa.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih, Preeti.
Mengapa diam?
Diam itu bagus, tapi
di mana semua orang?
Rajeev ada di rumah sakit.
- Apa!
Kakak di rumah sakit?
Rumah sakit mana?
'Rumah Sakit Kota.  Ayo cepat!'
Rumah Sakit Kota.
- Aku harus pergi ke sana.
Wow!  Semuanya mungkin.
Dia mengatur seolah-olah
itu adalah pernikahannya.
Bagus.  Bahkan ibu
pun akan bahagia.
Apa yang dilakukan Pari,
memberikan kebahagiaan pada ibuku.
Terkadang, aku
merasa Pari adalah
putrinya sendiri dan
aku bukan siapa-siapa.
Mama!  - Anda disana.
Aroma yang enak!  Memasak hidangan favorit saya?
- Ya.
Terima kasih.
Bu, apakah Sanju datang menemuimu?
Dia bilang, dia akan datang ke sini.
- Ya, sayang.  Dia akan datang.
Bagaimana kamu menemukannya?
Apakah dia cocok untukku?
Dia adalah.
Tiba-tiba, dia mendapat telepon
dan pergi tanpa menemuiku.
Bu, ini masalahnya.
Kapan saja, dia mendapat telepon kantor.
Mungkin keadaan
darurat di kantor.
Tapi saya pikir, dia punya masalah di keluarganya.
- Benar-benar?
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya kepadanya.
- Oke.
Menyegarkan.  Saya akan melayani dengan baik.
- Tentu.
Bahkan secara tidak sengaja tidak mengatakan..
- Ya, Shera.
Aku akan bilang pada mereka aku ditikam.
Saya telah melihatnya di film.
Seseorang tidak boleh berbohong kepada dokter, polisi, dan pengacara.
- Bodoh!
Bicara tentang ditikam,
polisi akan menangkap kami.
Tidak semudah itu.
Kami adalah anak buah politisi.
Itulah masalahnya.
Jika mereka mengetahuinya, mereka
akan menghajar kita terlebih dahulu.
Itu sebabnya, aku memberi
tahu Pak Rakesh tentang Pari.
Segalanya akan dilakukan
tanpa ada yang menghiraukannya.
Tapi bagaimana sekarang?  Di
mana bangsal tempat mereka berada?
Menurutku, ini adalah rumah sakit.
Ini yang terdekat dari
lokasi penyerangan.
Bahkan Rajeev membutuhkan
perhatian untuk lukanya.
Mungkin Pari membawanya ke sini.
- Shera, kamu jenius.
Shera, kamu jenius.
Logika yang fantastis!
- Itu wajar bagiku.
Ayo berobat
dan cari Rajeev, mengerti?
- Ya.  - Datang.
Rajeev..
- Tidak akan terjadi apa-apa..
Di ruangan mana dia?
- Tidak ada apa-apa..
Bu.. - Bu..
Di manakah lokasi Rajeev?
- Tenang..
Di ruangan mana dia?  - Bajwa..
Sebentar.  Tenang.
Katakan padaku Rajeev yang mana
apa yang kau bicarakan.
Bajwa.. - Rajeev Bajwa.
- Rajeev Bajwa..
Ya, istrinya baru saja mengisi formulir.
- Parineeti.
Dia ada di ICU 1. Ini adalah
ruangan pertama di sebelah kananmu.
Segera datang..
ICU nomor 1. Ayo,
beritahu Pak Rakesh
bahwa musuhnya sedang
sekarat di sini, di Rumah Sakit Kota.
Datang.
“Ini terjadi karena aku.”
'Seandainya aku tidak menelepon Rajeev'
'ini tidak akan
terjadi padanya.'
'Dia sudah mempertaruhkan
nyawanya untukku sekali.'
Lihat.  Dia membutuhkan darah
mengatur darah dari
bank darah.  Oke?
Oke, Pak.  - Cepat.
Pari.  - Pari.
Apa yang terjadi pada Rajeev?
Apakah Anda meneleponnya
atau dia bersama Anda?
Beritahu kami.  - Beritahu kami.
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
- Beritahu kami.
Rajeev..
Ibu.  - Tante.
Tangani dirimu sendiri.
Pari.  - Beritahu kami
apa yang terjadi pada Rajeev.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Beritahu kami, Pari.
Katakan sesuatu.
Ini terjadi karena aku.
Beberapa bajingan mengejarku
Rajeev datang untuk menyelamatkanku.
Permisi.  - Dokter..
Dokter..
- Saudaraku, Rajeev..
Lihat, kami mencoba
menyelamatkannya.
Menarik diri bersama-sama.
Beritahu kami kebenarannya.
Apa yang terjadi pada Rajeev?
Akankah dia pulih?
Lihat, saat dia
ditusuk dengan pisau
lukanya dalam dan dia
kehilangan banyak darah.
Saya minta maaf, tapi peluangnya
untuk bertahan hidup hanya 50 persen.
Saya mengatakan ini kepada Anda
karena kami perlu melakukan operasi lagi
tapi itu berisiko
jadi aku butuh persetujuanmu.
Tidak ada pilihan lain.
Saya akan menyuruh
perawat untuk memberikan
formulir persetujuan,
mohon tanda tangan.
'Dengar, kami mencoba
menyelamatkannya.'
'Saya minta maaf, tapi peluangnya
untuk bertahan hidup hanya 50 persen.'
Dia tidak menjawab
panggilan itu.
Apakah dia sangat sibuk?
Bagaimanapun juga, dia adalah
manusia, bukankah dia merasa stres?
'Tolong jangan pukul saya..'
'Aku tidak melakukan apa-apa, kumohon..'
'Hei, lihat, ini aku, tenang..'
'Monty juga ada di sini.'
Monty.  Saya akan menelepon dia.
Sepertinya aku punya nomor teleponnya.
Halo?  - Halo, Monty.
Ini Neeti yang berbicara.
Apakah kamu ingat?
Bersama Sanju..
Ya.. aku mengenalmu..
Mendengarkan.  Saya sudah
menelepon Sanju sejak lama
dia tidak menjawab.
Teleponnya dimatikan.
Masalahnya adalah..
- Aku tidak peduli
jika dia sedang sibuk
atau sedang rapat..
Tanyakan padanya mengapa
dia tidak berbicara dengan saya.
Neeti..
- Jangan mencoba menyelamatkan saudaramu.  Oke?
Di mana pun dia berada,
mintalah dia berbicara dengan saya.
Neeti, dia telah
dirawat di rumah sakit.
RSUD?
Ya.
- Bagaimana bisa?  Apa yang terjadi padanya?
Katakan padaku rumah sakit mana itu.
Mengapa?
Apa yang terjadi padanya?
- Rumah Sakit Kota.
Oke, saya akan datang.
- Neeti, benarkah?
Periksa?  - Bu, aku akan datang nanti
Aku akan memberitahumu nanti.
- Neeti, dimana
apakah kamu akan pergi?  Beri tahu saya.
Bu, aku akan datang nanti.
- Makan malam dan pergi.
Chandigarh adalah kota yang aneh.
Semua orang pergi
tanpa memberi tahu.
Saya bertanya-tanya apa urgensinya.
Katakan sesuatu
hanya jika itu kabar baik.
Karena jika itu kabar buruk,
Aku akan membuatmu sengsara.
Rajeev dirawat di
Rumah Sakit Kota di sini
dan keluarganya ada di
sini untuk menemuinya.
Oh bagus.
Tetap di sana dan awasi dia
sampai saya datang ke
sana, kamu tidak boleh pergi
mengerti?  - Kapan Anda datang?
Saya datang dengan
helikopter pribadi saya
Aku akan datang dari atas
dan mengirimnya ke surga.
Dia mengambil Pari-ku dariku
dia melarikan diri hari itu, tetapi
dia tidak akan melarikan diri hari ini.
Dia akan mati hari ini.
Permainannya akan berakhir hari ini.
Saya datang.
Dewi.
Seperti yang Anda ketahui
Rajeev..
Perawat, jantungnya
berdetak lebih cepat.
Tekanan darahnya rendah.
Injeksi.  Cepat.
Dewi, aku tidak tahu..
Saya merasa gugup.
Saya merasa seperti Rajeev ..
Silakan..
Tolong selamatkan nyawanya.
Perawat, segera
hubungi dokter senior.
Saya tidak mampu menangani ini.
Kondisinya menjadi kritis.
Tolong telepon dia secepatnya.
Perawat, bagaimana kabar Rajeev?
Kondisinya kritis.
Saya diminta untuk
memanggil dokter senior.
Saya akan menelepon dia.
Perawat, tolong..
- Nanti.
Bibi..
- Ya Tuhan!
Apa yang terjadi pada Rajeev?
Apakah dia baik-baik saja?
Dewi
aku yang salah.
Ini bukan salahnya.
Karena itu..
Jika seseorang harus mati,
ambillah nyawaku.  Tetapi..
Tolong selamatkan nyawanya.
'Pineet yang malang!'
'Bagaimana kamu bisa melakukan
ini meskipun kamu seorang ibu?'
'Tolong jangan ambil cinta
dan kebahagiaannya, Dewi.'
'Dia akan mati tanpa Rajeev.'
“Dia sangat mencintainya.”
'Tolong selamatkan nyawanya, Dewi.'
'Silakan.'
Tolong samping.. - Perawat..
- Dokter.. - Dokter, tolong..
Mengendarai mobil lebih
cepat.  Jika Anda tidak bisa
mengemudi lebih cepat biarkan
saya yang mengemudikan mobil.
Oh tidak!
Mengapa ayah memanggilku?
Ya ayah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Beri tahu saya.  - Shera berkata
kamu sering bepergian saat ini.
Ayah, apa yang kamu inginkan..
Apa yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Jadi begitu.
Anda melakukan kebalikan
dari apa yang saya katakan.
Dan Anda ingin saya berbicara
dengan Anda dengan jelas!
Oke, aku memberitahumu dengan jelas.
Kenapa aku memberimu helikopter?
Untuk berbisnis, bukan?
Apa aku memberimu itu
untuk bersenang-senang?
Helikopter itu akan
bersamaku di Barnala.
Tapi..
- Ini akan langsung menuju Mumbai dari sini.
Hanya itu saja!  - Tetapi..
Ayah..
- Putuskan panggilannya sekarang.
Mendengarkan..
Shera, jangan ulangi
kesalahan yang sama lagi.
Mengerti?  - Ya pak.
Oke.
Amit.
Hubungi ibumu, Gurinder
dan ceritakan padanya tentang Rajeev..
Untuk seorang ibu..
Ya Tuhan!
Benar-benar sebuah bencana!
Kemarin, Rajeev..
Pemujaan..
Dalam penghormatan..
Ya Tuhan!  Silakan!  Rajeev..
Bu, harap tenang.
Harap kuat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rajeev.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tuhan tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Tuhan ada di sana.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Dokter..
Dokter, saya..
Saudaraku, Rajeev..
- Lihat.
Kami sedang
melakukan operasinya.
Tapi lukanya terlalu dalam.
Mohon jangan
menunggu di luar ICU.
Ini akan memakan waktu
untuk melakukan operasi.
Silakan tunggu di ruang tunggu.
Oke?
Dokter!  - Dokter!
Dokter.. - Dokter..
- Dokter..
Bagaimana kabar Rajeev?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Ibu.. - Bibi.. - Rajeev..
- Dia akan baik-baik saja.
Tapi dia tidak mengatakan
bagaimana keadaannya.
Bu, ayo pergi ke sana.
Tetapi..
Izinkan saya bertanya padanya.
- Oke.
Tuan, tolong mengemudi dengan cepat.
Saya mengemudi dengan cepat.
Anda menelepon secepat
ini!  Aku bersumpah!  Saya
merasa seperti sedang
duduk di dalam gerobak sapi.
Saat kita sedang terburu-buru
tidak peduli seberapa cepat kita berkendara
menurut kami ini lambat.
Jangan beri aku ceramah.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Silakan!
Halo.
Besok adalah pernikahanmu.
Ada begitu banyak pekerjaan yang tertunda.
Tuhan tahu di mana Anda berada.
Bahkan telepon Parineet
tidak dapat dihubungi.
Ini tidak akan
berhasil seperti ini.
Bu, aku sibuk.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Tetapi..
Dia telah memutus panggilannya.
Dia telah bertambah tua.
Besok adalah pernikahannya.
Tapi dia masih berperilaku
seperti anak kecil.
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi padanya.
Apa yang harus kukatakan pada ibu?
Saya sangat bodoh.
Aku telah memberi
tahu Neeti segalanya
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Ya Tuhan!
Seluruh keluarga ada di sini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Kecuali Sanju memperkenalkan
Neeti kepada keluarga
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Neeti.
Apa yang harus aku katakan padanya..
Halo.  - Halo, Monty.
Maaf telah meneleponmu
lagi dan lagi.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Bahkan aku tidak tahu.
Saya baru tahu bahwa
seseorang telah menikam Sanju.
Dan lukanya serius.  - Apa!
B-Bagaimana kabarnya sekarang?
Y-Ya, dia baik-baik saja.
- Halo, Monty?
Tolong jangan datang kesini..
Halo..
Panggilannya terputus.
Ya Tuhan!  Mengapa saya tidak
dapat menyambungkan panggilan?
Bagaimana jika dia datang ke sini?
Tidak.. Tuhan, tolong bantu kami.
Kita sudah menghadapi
begitu banyak masalah.
Sekarang jika Neeti dan
Pari bertengkar maka..
'Aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu melindungimu.'
'Kamu aman sekarang.'
'Saat aku melihat Pari
untuk pertama kalinya'
'Aku langsung
jatuh cinta padanya.'
'Cinta pada pandangan pertama.'
"Dan aku melakukan
segalanya untuknya."
'Menikahinya,
melindunginya dari api..'
'Karena aku cinta dia.'
'Aku sangat mencintainya.'
"Aku bisa melakukan apa pun untuknya."
'Dan jika ada orang
lain yang melihatnya'
'atau memikirkan
dia kecuali aku..'
'Kalau begitu aku menjadi sangat marah.'
'Pari hanya milikku.'
'Hanya milikku.'
Maafkan aku, Rajeev.
Mohon maafkan saya.
Dokter..
Bolehkah aku
menyentuhnya sekali saja?
Maaf, saya tidak bisa mengizinkan ini.
Pak, saya hanya ingin
bertemu dengannya sekali saja.
Tolong, saya mohon, Pak.
- Tidak.. Tidak sekarang.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Operasi sudah selesai.
Biarkan dia istirahat.
Selain itu, dua jam ke depan
adalah waktu yang sangat kritis.
Jika dia tidak kembali sadar..
Lalu apa?
Segalanya bisa terjadi.
Dia mungkin mati juga.  - TIDAK.
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
- Anda..
Bagaimana mungkin?  Dia..
Tolong selamatkan dia.
- Jadilah kuat.
Berdoa kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa
mengizinkanmu masuk ke dalam ICU.
Tolong, tunggu di luar.
'Dengar, kami mencoba yang terbaik.'
'Saya minta maaf tetapi
kemungkinannya hanya 50 persen'
'untuk kelangsungan hidupnya.'
'Lagi pula, dua jam ke
depan sangat penting.'
'Jika dia tidak kembali sadar..'
'Dia mungkin mati juga.'
'Pari!'